Export full entries to csv - done
Import of exported files
sicherheitsabfragen
EntryDate kann raus - done
Doppelter Filter - done
short cut add image - done
neue Spalte Anmerkungen -done
3 Farbe angeben - done

vll:
MultiSelect (delete,drag and drop) - done

spätere releases:
drag and drop für add image
Statistic tool
notwenige Angaben beim einfügen markieren

- Wofür ist Display -> existing Additional files?

Bugs:
Bug 1:
Versucht vorher ein anderes Bild durch dieses zu ersetzen:
neues Bild einfügen --> File is still available!
neustart --> Bild wurde nicht verschoben, aber Link eingefügt

Bug 2:
Doppelt öffnen des Programmes oder längere Laufzeit 
--> Update von Bilddaten funktioniert ist

Bug3: 
gefiltert editieren, list index wird falsch gesetzt

Öffnet nicht den Ordner mit dem Bild! - done

Test:
Löschen des Eintrags --> löscht das Bild - done

Properties Bug (Multiview) - done
Properties Bug ()
Properties Bug (save delete edit extensive tests needed) - done
Sonja im
existierende Datei(Image) kann nicht ersetzt werden - done
nach Filtern komplette liste anzeigen?
editierte Bilder tauchen doppelt auf?